En la versión inglesa (poema.html), ¿por qué los últimos 5 párrafos se muestran de forma diferente que los 2 primeros?. Contestar en el fichero ejercicio2.txt que debes dejar en esa carpeta.

Los dos primeros primeros párrafos se muestran de forma diferente que los ultimos cinco párrafos ya que estos tienen puesto una clase,
este caso clase la clase es "verse" y se muestra así en el html <p class="verse">
.

Como vimos en la actividad anterior, atraves del selector p.verse {color:maroon; margin-left: 60px}, los parrafos con la clase=verse tengan un color "maroon" y un margen lateral izquierdo
de 60px.

a.- Edita el fichero poema.html para que los últimos 5 párrafos tengan el mismo aspecto que los 2 primeros.

Para ello a cada parrafo hay que ponerle <p style="color: maroon; margin-left: 60px;">
